Magic

Macchina Linux di media difficoltà.

Da una prima scansione nmap risultano aperte le porte 22 e 80, navigando il sito web trovo un portfolio di foto
e gif, ed un messaggio che indica la possibilità di caricare un' immagine previa login.

Azionando il link per la login atterro su una pagina che richiede user e pass,
non ho la possibilità di inserire spazi dei box quindi provo a scrivere su un editor di testo la mia sqlinjection
(user' OR 1=1 #) ed accedo.

Qui ho solo la possibilità di selezionare un' immagine per farne l'upload, provo dunque a caricare una 
reverse shell in php ma né modificando l'estensione né il MIME mi perfette di caricare il file.
Creo dunque un nuovo file immagine contenente la shell (image.jpg rev_shell.php >> myShell.php.jpg)
e in questo modo riesco a caricare il file.

Con una rapida scansione dirb trovo la cartella /images/uploads in cui suppongo vengano caricati i file,
mi metto in ascolto con nc e chiamando da browser magic.htb/images/uploads/myShell.php.jpg ottengo la shell.

enumerando le cartelle a cui ho accesso, in /var/www/Magic trovo un file db.php5 contenente delle credenziali DB.
Con la shell attuale non posso utilizzare il comando su così provo a creare una proper shell con:
python3 -c 'import pty; pty.spawn("/bin/bash")' a questo punto provo a loggarmi come theseus 
(utente della macchina) usando la password DB ma senza successo.

provo a fare un dump del db usando le informazioni nel file trovato (user, pass, db) ed ottengo una insert 
con una nuova password.

Con la nuova password riesco a loggarmi come theseus, siccome ssh consente conessioni solo tramite chiavi 
e non con user password genero una coppia di chiavi ed inserisco la pubblica in /home/theseus/.ssh/authorized_keys
ed ottengo una sessione ssh.

a questo punto lancio LinEnum.sh e noto un SUID (sysinfo) non di sistema ma custom.
lanciando "strings sysinfo" vedo che lancia alcuni comandi come fdisk e cat.

Creo quindi uno script: /tmp/exploit/fdisk in cui scrivo solo una reverse shell in python.
aggiungo alla $PATH la cartella con il mio script (export /tmp/exploit:$PATH) in modo che sysinfo
quando lancerà il comando fdisk prima cerchi nella mia cartella.

controllo con "which fdisk" che il comando fdisk punti al mio script ed in seguito mi metto in ascolto con nc
e lancio sysinfo, ottengo così una shell come root.
