nostromo 1.9.6 è vulnerabile ad una traverse directory vulnerability,
con msfconsole lancio l'exploit in exploit/multi/http/nostromo...
ottengo una shell come www-data, dai file di configurazione di nostromo scopro che www-data
ha accesso ad una sub directory della home dell'unico utente, david, ne guardo il contenuto
e scopro un archivio.
Sempre dalla configurazione di nostromo vedo che la directory su cui ho accesso è raggiungibile
da browser, provo ma chiede la login.
Trovo un file nella cartella di nostromo (.htpasswd) che contiene il nome utente e 
l'hash della password (il file .htpasswd è indicato nella configurazione di nostromo come 
credenziali per l'accesso alla directory protetta del sito.
Cerco il tipo di hash, md5crypt, con hashcat e rockyou lo decripto e ottengo la password,
Nowonly4me, accedo alla dir dal browser e scarico l'archivio, coniene chiave privata e pubblica
rsa e il file delle trusted key contenente la chiave pubblica.
con ssh2john ottenga dalla chiave privata un txt e con john lo cracco e ottengo la passphrase 
della chiave privata, hunter, uso quindi la chiave privata per accedere via ssh come david,
con un po' di ricerca trovo nella home di david il file server-status.sh che lancia
come sudo "journeyctl" senza chiedere la password, cerco in internet e trovo i 
GTFOBins, binari vulnerabili, tra cui journeyctl, malconfigurato tra i sudoers.
lancio quindi il comando cntenuto nello script omettendo di fare il pipe dell'output
verso less, rimane una shell interattiva a cui do il comando !/bin/bash 
che viene eseguito come sudo (come il resto del comando, nonostante sia stato lanciato da 
david grazie alla configurazione dei sudoers) ottengo così la shell da root. 
